oos-proxy
========================================
Прокси сервер для курса ООС ФИТ НГУ

Задание 1 (Compile & assembling & launch)
========================================
Создать прорамму, умеющую подгружать разделяемые библиотки
и инициальзировать их. В качестве первой разделяемой библиотеки можно
использовать несколько hello-world like методов и один публичный init
(протокол взаимодествия придумать самостоятельно), собранных в один .so файл.
Сборка программы и библиотки осуществляется с помощью make-файлов. Дирректорию,
в которой нахдятся библиотеки пока можно захардкодить, а в дальнейшем вынести в
конфиг.

Задание 2 (Files)
Написать логгер и парсер конфиг файла. Можно как расширения или
как часть функционала. Суть в том, чтобы потом можно было обсудить, что происходит
при создании, открытии и удалении файлов.